Primeiro teste:
(evaluate (parser "a") "A")

resultado: O programa retornará "B", pois vai fazer uma transição de "A" para "B", mas como não passou por todos os nós o resultado deve ser o último nó por onde passou.

Segundo teste:
(evaluate (parser "a;c") "A")

resultado: O programa retornará "B". O programa tem uma execução que passa por todos os nós do gráfo e não tenta fazer uma transição inválida, porém não passa por todas as arestas e por isso retorna o último nó visitado

Terceiro teste:
(evaluate (parser "c;a;c;c;c;b") "A")

resultado: O programa retornará "#t". Dessa vez o programa passa por todos os nós e arestas. Por isso retorna o resultado "true" dizendo que o grafo é induzido pelo programa.

Quarto teste: 

(evaluate (parser "c*;a*;c*;b") "A") 

resultado: O programa retornará "#t". Esse teste é feito para mostrar que repetição está funcionando.

Quinto Teste:


(evaluate (parser "c*;a*;c*;bUc;a;c;c;b") "A")
Resultado: O programa retornará "#t". Esse teste é feito para mostrar que escolha não deterministica está funcionando e tem a menor prioridade entre as operações
